---
layout: post
title: "TWU - The First Week In Pune of India"
date: 2013-8-22 15:27
comments: true
categories: Travel
---

还在墨尔本出差的最后一周，Mark问我愿意去TWU当coach不…….于是乎，我就在8月中旬来了浦那(Pune)。一路上同行的还有JK和邱大师，中午从西安出发，先抵达香港，再转机到班加罗尔时已经是第二天凌晨5点多，又搭乘印度国内的航班，总算在早上10点多下榻酒店。

浦那位于印度西部的城市，位于孟买东南140公里，设有不少学院及大学，素有「东方牛津」的美名。城内有著名的Magapatta City软件园和塔塔汽车公司。

Pune的基础建设比想象中落后些，基本上都是单向双车道，挤满了各类车辆，卡车，私家车，中巴车，这种情况下，当然小巧方便的摩托车和三轮车更胜一筹。钻来钻去，穿梭在大大小小的缝隙中，我想这也是为什么摩托车和三轮车成为主要交通工具的原因之一。道路的两边并没有明显的划分出人行道，大概能走的部分可能不到半米宽。除了在主干道的十字路口见到一组红绿灯，其余的道路基本没有红绿灯，过马路绝对是个不小的挑战。千万记得，是看左边哦 :)


Shalina安排的很周到，抵达的第一天，就给我们发了大礼包(有手机，充电器，耳机，还有印度地图和SIM卡)，哈哈，最重要的当然就这张SIM卡了。这里赞一下小米，无缝即插即用，邱大师的IPhone就没这么幸运了，和他找了个地方花了100卢比把卡裁的小点，也能使了。不过赞一下，印度人民的服务真是不错啊，相当仔细嘞。

住了几天Keys Hotel后，公司决定把我们搬到O Hotel, 因为TWU的培训地就在O hotel。O hotel的电梯设计的很别致，很难想象这是电梯的顶部装修吧(有漂亮的小星星哦)，而且还有优美的旋律伴奏。

<img src="{{ root_url }}/images/twu/elevator.png" />

早餐很精致，有水果，煎蛋还有各种干货，哈哈。午饭一般就是米饭和印度传统的鸡肉糊糊，不过汤有时候还是蛮不错的，毕了，还有各种甜点。

TWU的培训地点就在2楼，上午10点半和下午的3点半，提供咖啡、茶、牛奶和甜点。

前面2周主要都是TTT(Train the Trainer)，就是我们新来的小样接受以前Trainer的培训。到下午6点，结束了一天的培训，基本上就可以自由活动了。哈，Pune有很多有趣的东西等着我们explore呢……
